
<i>blood pressure monitor</i> vous permet d'enregistrer vos mesures de pression artérielle, de les analyser et de les exporter facilement de plusieurs façons. Cette application enregistre les mesures avec leurs dates et heures et les restitue de différentes façons. Elle est fortement personnalisable tout en restant légère et en permettant l'import et l'export de données au format CSV.

Surveillez votre pression artérielle où que vous soyez. Aucune connexion Internet requise, sans publicité et à code source ouvert.
