
<i>El monitor de presi贸n arterial</i> es un rastreador y analizador confiable de medici贸n de la presi贸n arterial. Tiene la ambici贸n de permitir guardar mediciones m谩s r谩pido que en cualquier otro lugar y hacer que compartir datos con su m茅dico sea f谩cil. Funciona de forma inmediata, pero tambi茅n se puede configurar para casos de uso individuales.

Funciones:
-  <b>Almacenamiento fiable</b> de mediciones
-  Entrada r谩pida a trav茅s de di谩logos <b>f谩ciles de usar</b> al iniciar y navegaci贸n autom谩tica de formularios
-  <b>Hermosos</b> an谩lisis que brindan informaci贸n sobre tendencias, distribuci贸n, diferencias a lo largo del d铆a y mucho m谩s
-  <b>Exportaci贸n e importaci贸n</b> vers谩tiles (CSV, PDF, SQLite) con control granular
- 锔 Alta configurabilidad
-  Entrada BLE GATT a trav茅s de dispositivos bluetooth
- Sin publicidad y sin molestias
- C贸digo <b>abierto</b> bien documentado
