
<i>blood pressure monitor</i> es un rastreador y analizador fiable de mediciones de presión arterial. Está diseñado para permitir guardar las mediciones con mayor rapidez y facilitar el intercambio de datos con su médico. Funciona directamente al instalarse, pero también puede configurarse para casos de uso individuales.

Funciones principales:
- Almacenamiento <b>fiable</b> de mediciones.
- Entrada rápida mediante diálogos <b>intuitivos</b> al iniciar y navegación automática por los formularios.
- Análisis <b>detallados</b> que ofrecen información sobre tendencias, distribución, variaciones durante el día y mucho más.
- <b>Exportación e importación</b> versátil (CSV, PDF, SQLite) con control granular.
- Altamente configurable.
- Entrada BLE GATT a través de dispositivos Bluetooth.
- Sin publicidad - sin cuentas.
- Código de <b>fuente abierta</b> bien documentado.
- Soporte para introducir otras mediciones relacionadas como el peso o la toma de medicamentos.
- Sincronización opcional con otras aplicaciones a través de Health-Connect.

Las mediciones pueden introducirse de forma manual o automática si posee algún dispositivo compatible con el protocolo BLE GATT. No recomendamos ningún dispositivo específico; por favor, realice su propia investigación.

Esta aplicación <b>no</b> es un dispositivo médico. <b>No</b> mide su presión arterial ni ofrece asesoramiento médico. Consulte a un médico para ello. Esta aplicación es solo una herramienta para registrar mediciones de forma rápida, sencilla y segura.